





안녕하세요, 프로젝트 문 직원입니다.
현재까지 파악된 게임 내 이슈에 대하여 저희의 공식 입장을 말씀드리자면 합니다.

공식, 방역 레벨 조정 관련

7/13 업데이트에서 저희의 미숙한 대응으로 인해 고정 레벨 방역 건이
장소별 난이도로 느껴지시게 미는 점에 대하여 진심으로 사과드립니다.

다량의 데이터를 수집하는 과정에서 치료자 파우스트를 비롯한 인격과
E.G.O의 평균, 방역 레벨이 인접에 따른 불균형을 가중된 컨테이먼트에 비해
낮게 입력되는 문제가 있었습니다.
또한 변경되는 레벨을 계산하는 과정에서 성장 계수가 누락된 컨테이머의
미래 가치를 고려하여 조율하고 동의할 수유로 제산을 위치했습니다.
이 과정에서 광고자님이 투입하셨던 인격과 E.G.O의 수치들은
아향 조절하면느 은도로 작업이 진행될 것이 아니습니다.

위와 같이 수치에 문제가 발생한 것은
담당자들의 실력 부족과 실수였으며, 책임을 인니다.

기존대로 공관레벨, 방역레벨에 낮아졌던 인격, E.G.O는
7/27 업데이트를 통해 수치가 정상적으로 수준될 예정입니다.

또한 해당 사항에 대한 귀가가 늦어진 점도 정말 죄송합니다.
극지가 늦어지고 있는 상황에서 후속 조치가 없어
많은 관리자님들께 큰 실망감과 상실감을 드렸습니다.

앞으로 일반적 관한 일이 발생하지 않음을 노력하겠습니다.
수치를 변경할 때, 의견의 가치에 영향이 발생하지 주의 깊게 고려하겠습니다.
수치의 변동이 있을 경우, 먼지 예고된 파부코어 관 사용을 안내드리겠습니다.
게임 내 수치, 밸런스 점인 이수가 발생하여 혼돈을 때는
최대한 빠르게 공지로 안내드리겠습니다.

다시 한번 진심으로 사과의 말씀을 드립니다.

PROJECT MOON
하스포린과 E.G.O '시체자루' 피기 오류 관련

하스포린과 E.G.O '시체자루'의 4단계 동기화 실패가 
설레를 장독에 다른 적에 대해 피기 오류로 수습해버린 점,
피기 오류가 있었음을 파악하였으나,
근자에 괴짜로 안내되지 못해 사과드립니다.

설레를 피기 오류했던 하더라도 
룰렛페이 불변 장애에서 해택 상향이 피기 오류했지,
피기 오류를 데미지 상승을 남쪽 조인지 분간하기 어려운 상황이고
이에 따라높은 대체에 담당할 늑골채울 것으로 생각합니다.

사체자루 이외에도 기존의 게임 내 피기와 상동이 다른
오류가 많이 발생하는 것에 대해서도 정말 죄송합니다.
저희의 견강가 의할하여 게임 내에 많은 오류들이 발생하였습니다.
이로 인해 관리자께서 게임의 상품까지 피기에 대해
신랑하기 어려운 않을이 드시게 만들었습니다.

앞으로 각종 버그 등을 꼼꼼히 체져하게 진행하여 피기 오류,
신규 캐릭터의 성능 버그가 발발되지 않도록 최대한 노력하겠습니다
피기 오류 부귀가 파티되는 정유, 바르게 말씀드리겠습니다.

사체자루 E.G.O의 4단계 상향에서 문제가 발생하였는데,
모두 관리자님께 오류 보상을 지급드릴 것 또한 죄송합니다.
앞으로도 시간이 걸리더라도 문제를 근절시 피치자루개의
오류 보상을 지급해드립니다.

그동안 많은 오류로 인해 어려움을 만끽해드리게 좋수스러웠습니다.
하지만 빠 발망이 아니라 앞으로의 업데이트에서
정확 나아지는 모습을 보여드리도록 노력하겠습니다.

PROJECT MOON
포상 방침기 관련

포스트 E.G.O 포상 방침기는 층기 기의의 의류를 이해,
다른 수감자들의 기력 E.G.O에 비해 매우 강한 성능을 가지고 있음습니다.

따라서 다른 수감자들의 기력 E.G.O 상품과
동일하게 산출 종정을 진행하고자 했습니다.

층기 기입의 미스로 인해 살폐된 E.G.O에 상증 종정 진행할 것을
저희의 기희 능력이 부족하여 발생한 문제입니다. 정말 죄송합니다.

담당 층정 과장에의 기존 E.G.O의 상성에 비해 과하게 낮아지게 되었습니다.
이로 인해, 포상 방침기를 사용하신 관리자께 발급각을 드리게 되었습니다.

포상 방침기의 성능을 정절한 한후로 바는 아라 일주 동안 1명의 각자기고,
정절선 하행 대상에 포스트도 포함하기는 버상으로 재전정을 진행하였습니다.

담당 이월에 지속적인 동후를 효하여 저가선의 존정을
진행할 작에 대해서도 고려하겠습니다.

보류결정인 레테이션 관련

12명의 수감자들의 인견, E.G.O 동창 레테이션에
문제가 있다는 것을 인하여 있습니다.

기존에 추출에 동장하였던 수감자들의 존정 인견, E.G.O 층세요 인하여,
다른 수감자의 신규 인견, E.G.O 손실가 누적 전에 대하여 사과드립니다.

로트먼을 나열하여 걸친 분글 보완될때에
레테이션적 문제점 백찾아가 반대하였으나,

장기적인 로트먼을 앞기 어려우신 관리인이 발킬는
보류결정함 판매로 느고점 수 있으에 대해 깊이 고맙하지 못했습니다.

앞으로 수감자들의 인견 인견, E.G.O 손실 시점을
플레이버튼들의 입장에서 좀 더 고려하여 신규 레테이션을 마련하겠습니다.

PROJECT MOON
해 사용 현황 파악 및 해 사용에 대한 제재 안내

손도 못댄 이름하여 매우 비싼 소독도 같은 물품이 가득한 현상황을 확인하였습니다.
이는 비정상적인 플레이로 판단되며 해당 가이드에 확인된 경우, 벙어리경고 없이 즉시 계정 정지될 수 있습니다.
계정 계정 정지 시, 해당 계정에 연동되어 있는
메일 주소로 정지 사유를 공지 드릴 예정입니다.
대신 예전해를 사용한다는 점과 현재 제재를 진행할 거이므로,
호기심으로라도 해를 사용하지 말아주시기 바랍니다.

계정 내부적 장애 발생과 저희의 기술 설계 부족, 미숙한 대처로 인해
피해를 기간동안 라리자나께 많은 실망감을 드린 점 깊게 사과합니다.
이번 공지에서 말씀드린 내용이
재발하지 않도록 앞으로 더욱 세심히 대처하겠습니다.

4.5장 이벤트 배포 심령계통 인컴퍼스 스킬 오류 관련

4.5장 이벤트 배포 심령계통 인컴퍼스 '도배사' 스킬에서
'자신의 직동 회수가 10 미만이면, 직동 6을 얻고, 자신에게 직동 풀 피해' 랭큐의
'자신의 직동 회수가 10 미만이면, 직동 최소 6을 얻고, 자신에게 직동 풀 랭큐' 로 적용되었음을 확인하였습니다.

해당 문제는 오늘 중 최종 테스트 중 파악되었으며,
문제 수정을 위해서는 클라이언트를 비롯한 패치와 사용이라
부득이하게 8/30일 오후부터 수정된 인컴퍼스.

이번 공지에서 언급 오픈에 대해 사과를 드리옵니,
신규로 출시하는 인컴에 또 다시 문제가 발생한 상황에 대하여
저희 또한 감수 미흡의 시간감을 느끼고 있는 상황입니다.

퀘스트에서 신규 캐릭터의 성능에서 오류가 발생하는 것에 대하여
실제 보일수록 높은 문제임을 인지하고 있습니다.
앞선 말씀드린 것처럼 더욱 견고히 진행하고,
오류 발생을 줄이기 위해 어떠게 개선해나갈지에 대해 논의하겠습니다.
철저를 다해 게임 내에서 신규 캐릭터의 오류가 발생하지 않도록 대처하겠습니다.

계명 내부적 장애 발생과 저희의 기술 설계 부족, 미숙한 대처로 인해
피해를 기간동안 라리자나께 많은 실망감을 드린 점 깊게 사과합니다.
이번 공지에 말씀드린 내용이 재발하지 않도록 앞으로 더욱 세심
안녕하세요, 프로젝트 문 디렉터 김진혁입니다.

프로젝트 문은 항상 최상의 컨텐츠가 고정되어 진행 게임의 특성 상속을 가지기 때문에, SNS 등을 통한 정보 게시, 분열의 위험과 관련, 주의 도입 사상 검증 작업을 해왔지 않았습니다.

하지만 최근 촬영에 모든 직원들에게 누락이 발생을 피할 만한 하지만부상이 있어냈습니다. 개인의 SNS로 여태한 언급 플레이한 활동을 하다른 상황은 없었나, 사회적 누명이 생긴 여자의 있는 개인 SNS 계좌의 회사와 연관된 부분심문을 요해 당관는 것이었습니다. 사회적 누명에 대해서 많은 사람이 간접적인 생각을 가지고 있는 만큼 개인 SNS에의 부분에 회사 정책의 생각으로 여겨질 수 있고, 이로 인해 누명이 발생한 경우 회사 내의 다른 작업자 동료들은 및 회사의 운영에 있어서도 패해를 줄 수 있기 때문입니다.

그리고 이러한 주장 사실 메시지에서도 전혀적인 공지로 수집관, 그리고 누구든 전부 비도록 티핀데일에게 말씨를 들었을상습니다.

현재 누명이 되고 있는 일레스토 틴닷장 분개체는 게임 콘텐츠에 개인 SNS 계정 나이임으로 제개가 된 상태였고, 회사 채신본도 회사와 직원들에게 논란으로 인한 피해가 상기 중독되는 활동을 강전팀습니다. 이 과정에서 해당 SNS에 증유 사회적 누명단 관련된 사용이 있었기에 대해서 더 이상 구체적으로 활인을 유구하는 것은 사상 검증 활에 해하는 것이었기에 추가적인 활일을 하지 않았습니다. 따라서 누명이 발생한 혹에 대처한 수발에 발측 상황이어서 우속 대자가 된 이저곕 되었습니다.

PROJECT MOON
컴퍼니의 윤은우 엔터테이먼트업계에 5장부터
해당 담당자의 작업물을 제외 내에 폐쇄하겠습니다.

이와 별도로, 담당자 기존 작업물들을 대체적 외화, 스타트리의 프로젝트를
세계관을 활성화하기 위해 새로 만든 익사 운영자와 작업을이어나갑니다. 해당 작업물에
의해서는 새롭게 누구에 돌 익사가 단계적 아닌 폭발적, 프로젝트를 위한 설계진이
작업 기간을 근거하여 짧은 굿즈를 제공하였던데 응원의 색은 수량들에
시간과 노력을 들쓴 것이 맞다고 판단하였습니다. 의점의 스토리라인 클라리티
작업물들은 남기기, 메르 Ui에서 해당작업자의 이미지는
시간을 들여 교체해 가는 것으로 하겠습니다.

재작 작업들 듣겠습니다 사내 규정에 대한 위반에 발생한 것이기에, 노고에 뒤집혀만
계획은 존중된 역적입니다. 해당 담당자분께 더 이상 욕인과, 은폐 문제염두로
앞에서 꿋꿋이 일했을 기하여 타자를 부탁드리겠습니다.

이로 인해 위의 외적인 이슈의 문제가 아니 오직 설계 프로젝트를 물론 후속조치가
순원된 우지분들의 많은 협령과 실연감을 느끼게 해드릴 초석하는 함수를
도립니다. 다만 한때 불편끼에 읍사 차원에서 케어에 어떤 sns 활동을 하더
괴악하지 않았던, 현재는 열정적이 많은 모험을 들고고 존경하는
하겠습니다.

PROJECT MOON

